- Uygulama içerisinde bir radio group oluşturunuz. Bu grupta aşağıdaki radio button'lar
bulunanacaktır:
    - Summary
    - Lattitude/Longitude
    - Title
Bu radio group'a ilişkin seçili değer de servise gönderilecek ve servis isteğe göre uygun veriyi
gönderecektir.

- Elde edlen bilgiler bir listview'a eklenecektir. Enlam boylam bilgisi ikisini de gösterecek bir yazı
biçiminde veya bir sınıf biçiminde eklenebilir.

- Her istekte litview temizlenecektir.

- Service ilgili bilgiler doğru gelmezse veya replyTo yapılacak şekilde client organize olmazsa servis
herhangi bir şey yapmayacaktır. Kısacası servisin crash olabileceği durumlar kontrol edilecektir.